功能模块：
板块一：项目看板（集中图形化展示、数据关联分析、日志下钻，可点击对应数字跳转到项目管理内容详情）
（1）具备关联项目管理详情表，项目销售、项目区域、支撑岗位、开始时间、支撑人员、结束时间、关联输出可视化周、月、季度、年 项目绩效统计 柱形图、饼形图、项目甘特图、总体出勤率。
（2）具备关联项目管理详情表，出具整体项目出勤人员冲突总数日志可下钻展示，具备关联分析人员时间冲突、关联完成评价，新增项目评估列：人员冲突、转接延续、项目完成等标签。
（3）相关统计图表，日志可下钻，可关联项目管理详情表集中展示。
（4）相关图表行、列，X轴、Y轴，有对应项目、销售、技术支持人员信息显示，可点击跳转日志下钻到项目管理详情具体内容。
（5)看板数据实时管理项目管理板块数据，动态更新、刷新内容。

板块二：项目管理
（1）项目销售：可自主填写
（2）项目名称：可自主填写
（3）项目区域：可自主填写
（4）支撑岗位：自动拉框选择：定义为：售前、实施2个选择框，不可编辑更多
（4）支撑人员：可自主填写
（5）开始时间：XXXX-XX-XX 并自动转换为星期日历
（5）结束时间：XXXX-XX-XX 并自动转换为星期日历，自动出具工期总天数
（6）工作任务【简述】：可自主填写
（7）技术完成回执单：可由普通用户上传、编辑、下载、修订、预览
（8）项目阶段完成评价【销售反馈简述】：可自主填写
（9）项目内容可二次预览、编辑、更新、上传、下载相关文档。（文档名称根据上传文件名称，不可乱码显示）
（10）整体图形编辑定义的项目内容，可导出为excle表，上传的附件具备预览、修订、下载功能

板块三：人员看板
（1）关联项目管理详情表，每周出具人员出勤台账、总体展示，每日自动识别项目管理详情表中登记的项目，动态刷新，集中展示。

板块四：系统设置
（1）平台具备整体背景编辑替换。每个板块前可自定义图标替换。总体图标替换功能页面设置
（2）权限管控：可定义管理员（最高系统增、删、改、查）权限，普通用户（可编辑项目管理内容）、审核员（可查看所有界面、可二次修订项目管理内容），由管理员创建普通用户、审核员账号。
（3）平台具备账号登陆日志记录、增、删、改、查各项功能内容记录。
（4）平台具备时钟校验、可根据当前时间实施跟踪实际的时间，并作出项目执行反应。



整体平台要求：
7.技术支撑事业部项目管理平台，要求有权限管控，根据登陆首页账号自动鉴别系统设置里开通的账号权限，执行对应的权限功能。
8.需具备延展性、可扩展性，完整性，不会因一个功能需求变动，影响整体代码、功能变更。



